Mãe, pode continuar a trabalhar.
Vou ficar aqui sossegado e depois vou-me embora.
Não está ocupado no trabalho?
Sim, vou para Paris
depois de amanhã.
Terá que arrumar as suas coisas.
Está a mandar-me embora? Agora?
Não.
Não era isso que eu queria dizer.
Quer dizer... Mas não há problema
em visitar a casa de um amigo.
Claro.
- Porque não seria?
- És o melhor.
Se nem sequer conseguir chegar aqui,
vou morrer sufocado.
Isso é muito errado.
As pessoas simplesmente não te deixam em paz.
Você comeu?
Quer que faça o pedido?
De repente, estou com fome.
Estou com muita vontade de comer tangsuyuk.
O que me impede de te trazer
palbochae e yangjangpi?
Ela…
Um tangsuyuk grande, por favor.
É a lavandaria Somang.
Yangjangpi e palbochae também.
Quer jjamppong?
Eu adoro isso.
Dois jjamppong. Depressa, por favor.
Ji-woo.
Sim.
Só soube disso agora.
Tudo isto graças a si.
Obrigado.
Tenho a certeza de que não foi fácil fazê-lo.
Agradeço muito.
Voltarei.
Quando voltar, traga-me camarão cremoso.
Claro, vamos a isso.
CENTRO CORRECCIONAL
Como disse,
Quando mencionei Didroxin,
Kang Min-woo apareceu imediatamente.
A Dra. Kim na Bright Plastic Surgery...
O médico que me receitou o medicamento.
Ouvi-o a falar com Kang Min-woo
ao telefone.
AMIGO KANG MIN-WOO
Min-woo, ouvi dizer que o apresentou
a muitas clínicas.
Porque é que está a pedir drogas para ele?
Devia ter-me contado.
O quê?
Está a assustar-me… Sim.
Ok, tchau.
Este filho da puta.
Porquê?
Kang Min-woo, aquele idiota.
Fui educado porque ele é mais velho do que eu na escola,
e agora pensa que sou um capacho.
Kang Min-woo? Cunhado de Jin-eon?
Ui, ele estragou o clima para beber.
Porque se sente intimidado por ele?
Deve-lhe dinheiro?
Acha isso engraçado?
Tu e o Jin-eon devem ter cuidado.
Este idiota parece saber alguma coisa.
E que tipo de droga procura ele
para estar com um vendedor de produtos farmacêuticos?
É por isso.
Presumi que quem me denunciou
seria Kang Min-woo.
Sabe o nome do vendedor?
Por que razão está a investigar Kang Min-woo?
Eu li os seus artigos.
Está a ajudar Seo Ji-woo?
Sim.
Aposto que a Seo Ji-woo se sente muito apoiada.
Se as minhas suspeitas estiverem correctas,
Kang Min-woo está a cometer um crime.
Não estou apenas a ajudar Ji-woo.
Preciso de provas
para que uma investigação possa ser iniciada.
Aquele idiota disse
Eu era uma idiota que consumia drogas
com um homem casado. Bem, é verdade.
Mas ouvir isso vindo dele
irritou-me.
Então preciso de ver aquele pau…
descer.
O nome daquele vendedor era Gu-han.
Não sei o apelido dele.
E não tenho a certeza
se a empresa dele vende Didroxina.
ouvi
Kang Min-woo conseguiu a droga
de um vendedor chamado Gu-han.
É tudo o que sei.
Ninguém me vai tirar daqui.
Repórter Lee,
Precisas de acabar com
aquele desgraçado do Kang Min-woo.
Aqui dentro,
Não estou a receber dopamina.
O Vento de Abril.
Eu gosto deste filme.
Quando estava a ganhar vários
prémios internacionais com aquele filme,
Eu tinha orgulho em ti.
Obrigado pela ajuda.
Muito bem, o que precisamos de nos focar
são as ações maléficas de Kang Min-woo.
Então, o que precisamos de provar primeiro?
Chegou a hora de o nosso trabalho em equipa brilhar.
Isto é grave.
Vejo que os seus olhos enlouqueceram.
Você faz isso? Motiva-te, não é?
O que estou aqui a fazer?
Está fora?
Não, estou a perguntar
o que a Equipa de Economia pode fazer.
Assim que o nosso artigo estiver pronto,
é preciso apoiá-lo.
- Com quê?
- O Lucas está a vir para JARIM.
Dê ênfase ao valor e ao simbolismo
de uma marca de luxo internacional.
A JARIM Apparel vai revolucionar
o mercado da moda na Coreia.
Você é bom nisso. É a sua praia.
Está a dizer-me para escrever
que Seo Ji-woo fez um ótimo trabalho.
E daí? Não pode?
Uau!
Sou um profissional completo nestas coisas.
Isto significa que
não tem nada para fazer agora.
Sim. Espera, o quê?
Venha explorar as clínicas comigo.
Será que é demais fazer tudo sozinho?
Há lugares pelos quais não consigo passar
devido à minha aparência jovem.
Certo. Terá que ir com ela.
Como é que toda a gente nesta equipa é...?
Quais são os teus critérios de contratação, Gyeong-do?
Diferente de si. Porque eu sou um ás.
— Certo. Vamos lá.
— Ok.
Minha Ji-woo,
Fazer uma roupa de luxo como esta.
Crie uma marca que possa ser transmitida
de mãe para filha.
e um pai para o seu filho.
Quando disse que nunca tinha estado bem,
Isso partiu-me o coração.
Sinto muito
por todos estes anos.
LEE GU-HAN
Lee Gu-han assinou contrato com cinco grandes clínicas
e, assim, tornou-se imediatamente manager de equipa.
Precisamos da lista de clientes
da Ryuwoong Pharmaceuticals.
Vou verificar se têm alguma ligação
com Kang Min-woo.
Sim, estou na rua da clínica de estética
que referiu.
Mas são tantos.
Encontrei o edifício que referiu.
Vou verificar e ligo-te de volta.
CLÍNICA FACIAL PIURI
DR. LEE SANG-UK
UTILIZAÇÃO CLÍNICA DA DIDROXINA
Obrigado, até breve.
Sung-cheol, o testemunho de An Da-hye está aqui.
- Didroxina e tudo o resto desde o início?
- Sim.
Bo-ra, pode verificar isso?
Sim.
Ok.
Pode dar uma olhada nisso?
Qual o nome do clube de ténis?
O CENÁRIO DE VENDA DE KANG MIN-WOO - VERSÃO 2
[EXCLUSIVO] O PLANO DE VENDA DE JARIM…
POR KANG MIN-WOO
Ainda está aqui?
Estou prestes a sair. Mas escute.
Que tal adicionarmos algumas capturas de ecrã de vídeo?
Que vídeo?
Eu pesquisei.
Sabe, quando foi ao JARIM.
Quando o CEO Seo começou a apresentar sintomas,
alguém filmou tudo.
Com isso, o seu ato maligno
destacar-se-ia ainda mais.
Isso não deixaria o CEO Seo desconfortável?
Fez uma coisa dessas
a uma pessoa completamente normal.
Isso proporcionará resultados mais eficazes.
És um verdadeiro TJ.
— Devo enviar-te o vídeo?
— Claro.
Um café a esta hora
pode causar-lhe desconforto estomacal.
Experimente isso.
Eu também tenho experimentado isso.
Quando preciso de me concentrar, desperta-me.
Já me sinto revigorado.
Aqui.
Delicioso. Vou enviar-te o vídeo.
Boa sorte.
Ela tira nota zero quando o faz.
ÚLTIMO EPISÓDIO
Devia ir direto para casa.
Foi um voo longo.
Onde mora?
Devemos deixá-lo aqui primeiro?
Sim.
Não. Está tudo bem. Vou para casa
depois de falar com o responsável da equipa.
Olha. Recebi uma mensagem do responsável da equipa.
Diretor.
[EXCLUSIVO] O PLANO SECRETO DE VENDA DE JARIM…
REVELADO PELO MARIDO DA CEO SEO JI-YEON, KANG MIN-WOO
A CEO SEO JI-YEON
PREPAROU-SE PARA A DEMÊNCIA DURANTE UM ANO
RELATÓRIO DE RESULTADOS DA ANÁLISE DE COMPONENTES
A Sra. Yoo, que servia café
diariamente à Sra. SEO, falsifica a sua formação académica.
DISTRIBUIÇÃO ILEGAL DA DIDROXINA
Será que Kang Min-woo precisava que o CEO Jarim
ficasse doente para vender a empresa?
Senhor Bae Jun-soo.
Chegou a hora de você dar um passo em frente.
Escolha entre ser cúmplice e ser vítima.
Se eu escolher ser vítima,
tenho de te dar alguma coisa?
As mensagens que trocou com Kang Min-woo.
"Não sabia do estado de saúde dela
até ler o artigo."
"Pensava que as vendas da empresa
já estavam acertadas."
Mais uma. "Uma das condições era
manter tudo não oficial e discreto."
E nem sequer mencione os 30 mil milhões de won
que Kang Min-woo gastou de forma descontrolada.
Muito bem. A partir de agora, vamos iniciar
a busca e apreensão. Vamos apressar-nos.
Sim, senhor.
KANG MIN-WOO
Verifique debaixo das mesas e cadeiras.
O procurador apreendeu e revistou
o escritório de Kang Min-woo.
O paradeiro de Yoo, que preparou
a bebida para a CEO Seo Ji-yeon, é desconhecido.
A polícia
está neste momento à sua procura.
Escolher.
Ou então entre neste carro
e dirija-se à polícia.
confessar tudo para ficar em liberdade condicional
ou continuar a fugir
, ser apanhado e preso.
Poderá dormir em paz.
Finalmente conseguiste a tua vingança,
e JARIM está numa sequência de vitórias.
O seu desejo se tornou realidade.
Espero que a Ro-a não saiba nada disto.
Por isso esperei.
Se fosse um ser humano,
pensei que pararia.
Eu esperei.
Como posso dormir à noite
quando tenho um filho?
Ali.
O que será que ele come? Meu Deus!
Bondade.
Trabalhar numa empresa
não é uma tarefa fácil.
O trabalho simplesmente nunca está terminado.
E porque é que o horário de almoço é tão curto?
Bebo tanto café
que me dói a barriga.
Devo comprar um pouco de misutgaru?
Está delicioso, mãe.
Mas devia adicionar menos açúcar.
Atualmente,
a tendência são os produtos sem açúcar ou com zero açúcar.
Certo, pai?
Bem, isso depende de si.
Agora, o Lucas está aqui…
Já te falei dele antes, certo?
O famoso estilista, Lucas?
— Sim.
— A de Espanha.
Sim. Certo.
Preciso de verificar se os designers
estão a adaptar-se bem.
Porque esta é a primeira vez que
vivem na Coreia,
Tenho de verificar tudo,
desde o que comem até onde dormem…
O que anda Gyeong-do a aprontar ultimamente?
Eu também não sei. Quase nunca está em casa.
Deve estar a fazer muitas horas extras.
Mas será que um assistente de gerente
precisa de fazer horas extra?
Acha que
ele está a tomar pelo menos vitaminas?
Olá. Oi.
Primeiro… o responsável de departamento Jin.
— Isto é para si.
— Obrigada.
Eu e o Dongwoon Daily temos laços muito próximos.
Por acaso estava na zona
e seria demasiado insensível para simplesmente passar direto.
Isto é para
repor vitaminas e cafeína.
Pensei que fosse necessário encomendar estes produtos
com antecedência.
Isto é orgânico.
Não contém pesticidas,
por isso não precisa de se preocupar.
Agradecemos que venha aqui mesmo
quando estiver ocupado…
Ah, claro, estou ocupado. Tenho uma pilha de trabalho.
Mas por acaso estava na área.
Isso não é nada para mim.
Devo levar algumas sandes da próxima vez?
Espere, também precisa de cumprimentar
a Equipa de Economia.
Esforcei-me bastante.
no artigo de apoio.
Estou realmente desapontado.
Eu sou sempre assim.
Da próxima vez, vou comprar um para cada um.
daqui até ao fundo do corredor.
Não há necessidade.
Não somos tão próximos como pensa.
Só partilhamos o escritório.
Também temos bocas,
gerente de departamento Jin.
Já agora…
O gerente assistente saiu para recolher informações.
Imagino que o gerente assistente
esteja mais ocupado ultimamente.
Nós também estamos ocupados.
Está ocupado…
— Quem disse que estamos ocupados? Não estamos. Nunca.
— Um pouco de café…
— Sim.
— Han-kyeong, quero café.
Jeong-min está a pedir frango assado picante
de um lugar famoso. Quer ir junto?
Vou arranjar tempo.
SE-YEONG
Bom miúdo.
Telefonaste ao Gyeong-do, Jeong-min?
Sim, fiz. Ele vai ter um jantar com a equipa esta noite.
O quê, você…
Por que razão nos contaria isso agora?
Desde quando precisamos de Gyeong-do
para nos reunirmos?
Não é isso que quero dizer.
Sabe ainda melhor. Mas mesmo que
ele não o consiga, continuamos a ser o Caos.
Do que é que está a falar?
Não é isso que quero dizer.
Você vê…
Acho que não devemos cuspir água
para a frente do frango feito por um mestre.
Tem razão.
Eu devia ter imaginado. Vamos comer.
Ok, vamos comer.
Desfrutar.
Como é que só percebes
o que Ji-woo diz?
Dong-won, está demasiado picante?
— Quer que enxague?
— Não.
— Ei.
— Dong-won,
Pode comer comida picante e está aqui
mesmo quando o tio Kyeong-do não está.
— Vai tornar-se um bom homem.
— Sim!
Tudo bem.
Cale-se e coma.
Cala-te e vai comer.
Está a comer muito.
Pegue na baqueta e faça "piu piu".
— Tenha cuidado. Ok?
— Sim, adeus.
— Adeus. Olhe em frente. As escadas.
— Adeus.
— Entre.
— Ok.
Conduza com cuidado. Sim. Tchau.
Tchau!
Enviei dinheiro para a sua conta.
Dinheiro?
Eu já enviei bastante.
Será o suficiente para
viver em algum lugar durante um ano.
Para onde iria?
Ia estudar numa universidade em Chicago,
mas depois já não pôde. Vá para lá.
Teria sido bom
se a empresa tivesse coberto o custo.
Mas seria significativo se o enviássemos também.
O quê? Isto é totalmente inesperado.
Mata tempo no trabalho
quando não tem nada para fazer.
Mesmo quando está em casa, não se alimenta bem.
Chama-lhe vida?
Eu consigo cuidar de mim.
Não conseguiu descansar.
Cuidaste de mim e ajudaste-nos aqui
quando abrimos a lavandaria.
E quando as coisas estavam a começar a melhorar…
Estamos a oferecer-lhe férias.
Tire um ano sabático
e vá para algum lugar agradável que queira ir.
Estude ou simplesmente divirta-se.
Descanse um pouco.
Vou pensar nisso.
Além disso, tenho dinheiro. Porque é que me está
a dar o dinheiro que ganhou com tanto esforço?
Aceite.
De qualquer forma, estamos a ganhar dinheiro para si.
Kyeong-do.
Consegue continuar?
Ainda existem vídeos
a fofocar sobre vocês os dois.
Vocês os dois não se estão a encontrar
porque têm medo disso.
Não se conseguir ver
quando estão os dois tão perto…
Concorda com isso?
Deixe-me dormir bem esta noite.
Deixe-me ser o seu pai/mãe por uma vez.
— Então não vou querer.
— Não, por favor, aceite.
Não consegue perceber o clima do ambiente?
Tive medo quando disseste
que me querias ver aqui.
É o lugar onde disse
que queria desistir antes.
Eu era jovem nessa altura.
Os teus pais são legais.
Eu aceito a sua licença.
Mas promete-me que voltarás.
Obrigado.
Uau!
É por isso que não me envolvo em relações.
Mesmo que falhe como o meu,
ainda assim vale a pena.
Por isso é que devias ter namorado comigo,
seu idiota.
Lá vai você outra vez.
Aceitas almoçar comigo?
Posso encontrar-te perto da tua empresa.
Que roupa devo usar?
Vou tirar uma licença do trabalho.
Por quê? Está doente?
Não, só quero fazer uma pausa.
O que vai fazer
no seu tempo livre?
Os meus pais deram-me dinheiro.
Disseram-me para ir de férias.
Durante cerca de um ano.
Onde vai?
Tenho um familiar mais velho em Cuba.
Estou a pensar ir lá primeiro.
Isso é muito longe.
Sim.
É longe.
Precisa de dinheiro?
Não está com o orçamento apertado?
Prometa avisar-me quando for embora.
Promessa…
para me dizer.
Ok.
A sério, não têm
mais nada para fazer?
JARIM APPAREL SEO JI-WOO
GIMBAP COM UM AMIGO
Quem consegue aguentar isto?
Pode dormir no avião.
Sim.
Eu ia levar a sua bagagem,
mas despachou a sua mala muito rapidamente.
Exatamente. Caso queira vingar-se.
Certifique-se de que se alimenta bem.
Estou preocupado(a) consigo.
Eu não chorei.
Não chorei quando disseste que ias embora.
Não chorei desde então.
Não se preocupe comigo e tenha uma boa viagem.
Ok.
Adeus.
Sim. Adeus.
Prossiga.
Tchau. Pode ir.
1 ANO DEPOIS
A estação Primavera/Verão da Bellinme está pronta.
Obrigado ao designer Lucas,
Bellinme estará finalmente na
passerelle do desfile de gala no início do próximo ano, em Paris.
E a marca de moda masculina MANZAAR
está a melhorar constantemente.
Como uma criança que quase fugiu de casa
e se tornou filial.
Em seguida, lançaremos a nossa nova marca de SPA.
Vou ter de ir à sede
em Espanha para verificar.
Acredito que a qualidade do tecido é crucial
para uma marca de preço baixo a médio.
Hoje em dia, a maioria das pessoas usa secadores de cabelo.
É importante fazer roupa
que não se danifique.
Assim podemos começar por escolher um bom tecido.
Seguinte…
Lee Kyeong-do deve estar a divertir-se muito.
Depois de sair de casa, é difícil.
Como pode ele estar a divertir-se?
Onde acha que ele está agora?
Da última vez, foi em Hokkaido?
Lá em cima, no Japão.
Ver?
Ele está a divertir-se muito viajando para todos os lugares.
Mãe, não o devias ter deixado ir.
Para Kyeong-do, não há problema em divertir-se.
Cresceu sem passar pela crise da puberdade.
É por isso que é sempre difícil lidar com os sogros.
Só têm pena dos filhos.
O que é que está a falar?
Gostava que fôssemos parentes por afinidade.
Mãe, eu e tu estamos praticamente
a viver um caso entre sogros.
Certo, pai?
Se está tão curioso e incomodado,
ligue-lhe você mesmo.
Por que razão me está a perguntar isso?
Qual é o problema em te perguntar?
Nunca pare de se queixar.
Veja bem, estou a ser paciente.
Eu faria uma chamada internacional
um milhão de vezes.
Mas estou a conter-me
para não estragar o esforço de Gyeong-do.
Por que razão ele está a esforçar-se tanto?
Não sei.
Provavelmente tem um objetivo.
Para descansar ou para se divertir.
Ou para estudar. Algo assim.
Sempre que te vejo…
Eu só quero ser feliz.
O que quer dizer?
Quando for para casa
Depois de te ver assim…
Espero poder dizer…
"Estou simplesmente feliz".
Sim.
O que estás a fazer?
O meu amigo disse que eu podia experimentá-los.
Qual o sentido de o experienciar?
É uma prática.
Por quê? Vai casar com outra mulher?
O quê?
Não, mas não é como
se fossemos casar agora.
Isto é muito bonito.
Sim.
Vamos tirar uma fotografia.
O quê? Ok.
Despacha-te.
Por que razão está a sorrir assim?
O quê?
Vamos tentar de novo. Um, dois, três.
Ji-woo, estás tão linda.
Deixe-me.
Obrigado. Obrigado.
Ok, sorria.
Preparar. Um, dois, três.
Mais uma?
Ok, sorria.
O meu telemóvel mostrou-me isto
como uma lembrança de alguns anos atrás.
Não é uma bela foto?
Devo colocar em algum lado aqui?
Ou devo imprimir mais?
Estou quase a ponto
de precisar de tomar medicação para a pressão alta.
Se colocar isto aqui,
a minha tensão arterial vai subir.
É a prova de que tivemos um caso com a família do meu cônjuge.
Eu sei que gosta.
Tanto faz. Vou deixar isto aqui.
Pai, até já.
— Devias ficar para jantar.
— Devo?
Do que é que está a falar?
Acabámos de almoçar. Ela tem trabalho para fazer.
Sei que está feliz por me ter aqui.
- Adeus.
Voltarei.
Ainda assim, usou o vestido de noiva
primeiro com Gyeong-do.
Mostre isso a Gyeong-do.
Para quê? Isso só o perturbaria.
O espetáculo acabou de terminar.
Por que razão está a trabalhar tanto?
Ei, tenho um bom pressentimento
em relação a esta peça.
E daí?
As falas são fáceis de decorar.
E os movimentos são suaves.
Como posso dizer...?
De qualquer forma, é diferente.
— Porreiro.
— É agradável.
— É bom.
— É mesmo.
Enfim, quando é que Gyeong-do volta a funcionar?
Já lá vai um ano.
Ele ainda anda por aí?
Gyeong-do fez a coisa certa.
Não deveriam estar
à mesma latitude e longitude.
Como se isso o fosse ajudar a superá-la,
a sério. Nossa.
— E se aquele idiota não voltar?
— Devo ir buscá-lo?
Pois, devia ir buscá-lo. Nossa.
Onde acha que ele está?
Sinto falta dele.
- Ah, é?
- Sim.
LAVANDERIA ECOLÓGICA
Porque é que me queria ver?
A escola de Ro-a está em recesso prolongado.
Vou ficar lá uns tempos.
Devia vir diretamente
de Barcelona para Nova York.
Ro-a diz que tem saudades da tia.
Simplesmente vá e aproveite o tempo com a sua mãe e filha.
Aqui.
O que é isto?
Pode precisar de recarregar os seus níveis de dopamina
antes de ir trabalhar para um local distante.
Deixe-me ver…
Seo Ji-yeon. Tem bom gosto.
Vamos então divertir-nos em Nova Iorque
com a sua irmã que tem bom gosto.
Vou usar isto todos os dias. Adorei.
Não acredito que tenha escolhido isto sozinho(a).
— Quem foi? Quem? Não foi você.
— Já não gosto de ti.
Sim, era a Secretária Cha.
Não se preocupe comigo e tenha uma boa viagem.
Ok.
Adeus.
Diretor de SEO.
Chegou cedo?
Acabei de chegar.
— Vamos?
— Sim.
BARCELONA
Olá, Ji-yeon. A Ro-a está a divertir-se?
Agradável.
O treinador da equipa e todos os
outros já se foram embora.
Sim.
Bem... tenciono ficar aqui
mais uns dias.
Eu? Tenho tantos sítios para ir.
Planeio viajar para Inglaterra
e encontrar o Daniel antes de ir.
Eu consigo divertir-me sozinho.
Sim, claro. Mande um abraço ao Ro-a.
Sim, você também.
MÁLAGA
- Olá,
olá.
Olá, boa tarde.
Kyeong-do.
Este lugar…
Olá.
AEROPORTO DE MÁLAGA-COSTA DEL SOL
CHAMADA RECEBIDA
JEONG-MIN
Olá, Jeong-min.
Jeong-min, o que se passa?
CHAMADA RECEBIDA
JEONG-MIN
Olá, Jeong-min.
Kyeong-do,
Eu tinha um bom pressentimento
sobre este programa em particular.
O movimento foi fácil,
E as falas eram fáceis de decorar.
Fiquei um pouco preocupado
porque o teatro era antigo.
Mas então…
Houve um incêndio.
QUARTO 5
NO WOO-SIK
(PRINCIPAL ENLUTADO) PARK SE-YEONG
(CRIANÇA) CHA DONG-WON
Teria sido bom se tivesse saído
depois de o último público ter ido embora…
mas a entrada desabou.
Então, Gyeong-do…
Então eu…
Kyeong-do.
Jeong-min.
A doença...
Como pôde acontecer?
Como?
Merda…
Está bem?
Mais ou menos.
Dong-won está a dormir?
Sim.
Quando os nossos pais se conheceram antes do casamento,
O meu pai não parava de se desculpar.
Isso ofendeu-me.
Provavelmente fiquei chateado
porque me senti culpado.
Sabes o quão caprichosa eu sou.
Por mais que pense nisso,
Não me lembro
de ter odiado o Woo-sik.
Fez tudo exatamente do jeito que eu queria.
O meu pai tinha razão.
Tenho pena dele.
Mas você também foi boa para ele.
Certo.
Woo-sik não ganhou muito dinheiro
com os seus trabalhos de ator.
Ele ficou grato
por nunca teres ficado a insistir com ele.
Pensei em Woo-sik enquanto vinha para aqui.
Fico feliz por ele ter tido
a oportunidade de apresentar À Espera de Godot.
Como um tolo, pensei nisso.
O amigo para sempre,
o falecido Cha Woo-Sik, descansa aqui para sempre.
Onde está hospedado(a) atualmente?
Na verdade, fui a Málaga.
Após uma viagem de negócios a Barcelona.
O mercado de velharias ainda estava lá.
Ji-woo.
Aqueles momentos
em que te afastaste de mim...
Pensei muito...
sobre o quão doloroso deve ter sido
para si durante aqueles momentos.
Quando foste deixado aqui,
os teus dias deviam ser vazios.
Eu também pensei isso.
Vai voltar?
Bem, saí apressadamente.
Quando?
Depois de eu levar o meu pai ao hospital
para o seu exame médico,
Vou embora.
Certo. Devia ir embora.
Fico a pensar se sou um homem bondoso.
Como dizia um sábio
, a bondade acaba por ser recompensada.
Mãe, a que horas é o voo do Gyeong-do?
O quê?
Devia ter ligado antes.
Não fale. Concentre-se na direção.
Se não o vir, a culpa é sua.
E se o apanhar?
Vai fazê-lo ficar desta vez?
Digam logo.
Simplesmente vivam juntos!
Conduza mais rápido!
Caramba.
Se tem memórias
de mim a ser gentil, e…
Se a vida te enviar para mim pela última vez…
Posso ter a sua atenção, por favor?
Lee Kyeong-do!
Kyeong-do.
Não vá.
EU…
Não me importo.
Não me importo minimamente. Eu...
Não tenho qualquer problema com o estigma de adúltera.
Não me incomoda minimamente.
Mas viver sem ti é o que mais me entristece.
És a única pessoa de quem gosto.
Desde que te tenha, não me importo com
a pia viscosa em Yeonnam-dong.
Só... só uma coisa.
Tu.
És a única pessoa de quem gosto.
É pesado.
Não.
Não pode ir.
Vamos.
Vamos para casa.
Vamos…
e viver juntos.
No fim,
Eu rendo-me...
para os nossos tempos.
Eu e tu provavelmente temos fígados saudáveis,
certo?
Acho que sim?
Nós não bebemos. Nós não fumamos.
Devemos estar em excelente forma.
Fiz um exame médico. Não estou a brincar.
Dizem que aparento ter uns 20 e poucos anos.
As pessoas podem ser muito astutas.
Este café tem um cheiro agradável.
Pensei que não precisaria de nada
enquanto te tivesse.
E isso não deixa de ser verdade, mas…
O problema da ganância é…
Ver, Lee Kyeong-do.
Estamos na nossa melhor forma.
Sim.
Então, o que devemos fazer?
Uh, exercício?
Devíamos ter um bebé.
O quê?
Vamos ter um bebé
que se pareça contigo e comigo.
Eu já estou em idade materna avançada.
Precisamos de nos apressar.
Ei, Ji-woo.
Precisamos de falar a fundo e planear...
Tens medo que puxem a mim?
Isso também.
Vamos lá.
Ir para onde?
Eu disse: não temos muito tempo.
Vamos ter um bebé.
- Para onde?
- Para a sua casa.
Aquele lugar tem uma boa energia. Vamos lá.
Ei, espere. Mas está tudo claro.
Sério. Pare de reclamar e siga-me.
Não. Espere, isso é desconcertante.
Vamos lá. Isto tudo é um processo natural.
Devemos começar.
O quê? Começar o quê?
OBRIGADO POR ASSISTIR, COM CERTEZA AMANHÃ.